겁이 나요
그러다...
떠나가기 싫어질까봐..
눈부신 햇살이 좋아
건이씨 아니면은...
안 되게 될까봐..
너의 미소가 번져
그러면은 나...
안 되는 거니까..
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 웃음이 나
자꾸만 니가 떠올라
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
널 그리다 다시 널 지우다
세상에...
세상에 안 될 게 어딨어
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
너를 사랑해
너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명같은 너
널 사랑해
칭찬.. 안 해 줘요?
뭘요?
아니 내가 개똥이 구해가지고 왔잖아요
삼천만원! 딱 그러면서
잊었어요, 벌써?
고마워요
건이씨가 최고예요
미영씨도
짱
아이고, 참
이제야 달팽이... 돌아온 것 같네요, 다시
내 아내
김미영씨
가요
맛있는 거 먹으러 가요
우리 개똥이 배고프잖아
어서
가요
개똥아...
차가워져야 돼!
아아...!
차가워져야 돼~!
그놈이 나타난단말이야~!!!
정신 좀 차려! 그놈이 나타난단말이야!
차가워져야 돼~!!!
아아~!!
대체... 꼭두새벽부터 무슨 일입니까?
선생님
내 안에...
또 다른 내가 있어요
아주 야수성이 강하고
파괴를 일삼고...
누아~~~!!!!!!
으~~!!!
나올뻔 했어요, 지금도..
구체적인 증상이 뭡니까
달팽이는 섹시해...
달팽이는 달달해~
달팽이가요?
달팽이랑 키스를 한번 했거든요
그런데 그.. 때마다 달팽이를 보면은..
타올라요
으악~~!!!
어으...!!
팬! 팬! 팬 주세요!
으아! 으아~! 으아~!!!
(?)
악! 악! 아악~!
안~! 돼요~!
달팽이가 이 안에 있어!
으하하하하하하하하하하하!
달팽이를 일반적인 남성이
사랑하기 힘든 상대인 거는 분명하지만
좋아하는 상대에게 욕망을
품는 건 당연한 현상입니다
달팽이가 나한테 칭찬하면은
난 무지 설레이구요
달팽이 가지고 싶어가지고
온몸으로 내가 막, 으....!
이렇게 막.. 으...!
내가 컨트롤이 안 돼요
몸이... 막 먼저 나가고
시도 때도 없이 반응을 한다?
네
그럼...
정신을 차분~하게 다스리는
방법밖에 없겠네요
방법이 있어요, 선생님?
어떻게 하면 돼요?
랄라랄라~ 랄라랄라
랄라랄~라 랄라라~
랄라랄라~ 랄라랄라 랄라랄라 랄라라~
하...
♬~
사장님
사장님, 크, 크크, 큰일났습니다
왜 또~
무슨 일 생길까봐 지금 조마조마해 죽겠는데
여기저기서 사장님과 사모님의
러브스토리가 화재만발입니다
봐요~
(이용) 이러다 진짜 국민부부로 등극하시겠어요
뭐야 이게!
너 버벅이
너 버벅이 일로 와봐!
빨리 와! 빨리
너 이...
이거 싹 다 네 짓이야?
제가 한 게 맞긴 맞는데..
기자들이...
잘 했어!
으하하하!
잘 했다고! 으하하하하하!
저 지금.. 칭찬하신 거예요?
버벅 버벅대는 줄만 알았는데
그래, 지금처럼 해, 이렇게 하면 된다고!
아, 감사합니다
하하하하하!
그...
사장님
저는요...
다니엘과의 미팅도 성공시켰고
다니엘과의 콜라보 관련사항도
지금 완벽하게 저 진행하고 있어요, 저는
이런 빌어먹을 다니엘 재비새끼!
이봐, 당신
당신 뭐 애야? 강아지야?
맨날 쓰담쓰담 해줘야 돼?
어디서 낑낑거리고..
나가!
아...
해도해도 너무하는 거 아니예요?
아, 칭찬받은 고래는 춤도 잘 춘다던데
아유, 알았어 알았어
잘했어, 잘했어, 한번 춤 춰봐, 춤 춰봐, 춤 춰봐
이렇게요?
뭐, 뭐, 이렇게 아니면 뭐..
뭐 이렇게요?
얼음!
하하, 잘 했어! 하하하하!
아하하하하!
복덩이가 들어왔어
여기가...
어, 어, 어
어디에, 어디에
어, 잘 나왔어
으하하하하하하하하하!
이게 삼천만원짜리라는 게 말이 돼?
내 얼굴그림에 일억은 받겠다
치!
어후... 분해
대체 이것들을 어떡해야 끝장을 볼 수가 있어~?
(기척)
아..
하...
여긴 뭐야?
어머, 이런 방이 다 있었네?
뭐야, 이게?
세상에 이런 일이
저, 저, 저, 저, 흰...
점같은 게 우리 개똥이에요?
네
애기집 안에 하얗게 보이는 게 애기예요
오오~
개똥아 안녕~
개똥아 안녕~ 아빠야, 아빠, 어?
아빠 아빠
(심장 뛰는 소리)
오오오, 오오
진짜 신기하다
(심장 뛰는 소리)
소리도 되게 우렁차요
네, 심장소리가 아주 좋아요
(심장 뛰는 소리)
아, 그래요? 굉장히 건강한 거죠?
거봐요, 나 닮아가지고 건강하잖아
(심장 뛰는 소리)
하하하하
저 닮아서
(심장 뛰는 소리)
미영씨 닮아서 건강한 거예요, 진짜
음하하, 음하하하하하하하
야~ 진짜 잘생겼어, 그죠?
장군감이야, 장군감
아이구~
아주 그냥 입이 귀에 걸렸네, 걸렸어
그나저나 문어박사
우리 개똥이 어? 잘 자라고 있는 거지?
아~주 잘 크고 있어
아 그래?
모두 다 정상이고
음...
머리만 주수보다 좀 크네~
머리가 크다고?
아니 어떻게 그런 말도
안 되는 일이.. 일어나? 어?
우리집안은 머리가 정상적인 집안이라고~
누구 닮아서 그런 거야? 그면은
저요?
아니..
저, 저요?
아유...
아유, 보시다시피 절대 아니예요
저희집안은 대대로 응? 소두를 자랑하는데요
아 뭐, 그렇긴 하죠, 그렇긴 하죠
아니 그러면은
어떻게, 머리가 크면은 뭐 안 좋은 거 있어?
아무일도 아니거든?
그냥~
주수보다 한주 정도 크다는 말에 그냥 오바는...
어이구, 쯧쯧쯧쯧
혼자 보기 아깝다
아, 처음이라서 그러잖아
내가 두번은 안 그래, 처음이라서 그래
그.. 문어박사
왜 그, 개똥이..
꼬추 먹고 맴맴이야, 아니면 그냥 맴맴이야
아니, 뭔 소리야?
그런걸 물어봐요~
물어볼 수도 있죠
아, 우리는 잘 모르지만
사진 보면 척 하면 알 거 아니야~
문어박사는 의사로 35년의 경력이 있는데
옷 사야돼서 그런단 말이야
분홍으로 사, 파랑으로 사?
파랑으로 사, 분홍으로 사?
아, 파랑도 사고 분홍도 사면 되죠~
색깔이 뭐가 그렇게 중요해요
그렇긴 하죠
네 마누라가 현명하네~
촌스럽기는
촌스럽기는~
나 촌스러? 하하하하
건이씨, 너무 귀엽죠?
우와~
그런데 이거 뭘 사야 되지?
분홍색으로 사야될지
파란색으로 사야될지 몰라가지고
저기 젖병 있어요, 젖병
좋아보이죠?
다 사버릴까 그면?
아, 저기요
어어어, 이거..
어서오십시오
앙증맞은 유아용품에 오신 것을 환영합니다
그.. 가슴 뭉클뭉클..
태교
어어어! 그 박...
...희진 강사
그죠? 박희진 강사
아니 여기서 투잡하는 거예요?
투잡이 아니라 투윈스입니다
아아, 투윈스~
아, 정말 똑같이 생기셨어요
그러니깐요
투윈스, 쌍둥이
언니와 구별되게 점이 있다는, 점
어, 점이 있네?
어, 이제 구별된다
틀리게 생겼어
하하하하하!
자, 그렇다면 지금부터 쇼핑스타트 하겠습니다
저리로
새로 출시된 젖병입니다
딱 봐도 명품의 향기가 쏠~쏠 풍기지 않습니까?
어, 풍겨 풍겨 풍겨
자, 이것은요 보온성과
항균력까지 두루 갖추고 있습니다
보온성에 항균효과...
어, 싹 다 줘, 싹 다 줘, 싹 다 줘
애들이 금방 자라서 한살만
지나도 못 쓰는데 너무 많아요
아이, 그래도 보온력이랑
항균력을 다 갖췄대잖아요
다 달라는 소리예요, 달라는 소리야
하하하
주저하지 말고 다 달라는 소리야, 하하
(희진) 틀리다는 점
(이건) 어, 그런 점
아아, 정말 이쁘다
셋이서 똑같은 거 입으니까 진짜 가족같죠?
아, 이런 취향이에요?
좀 유치하죠?
아이, 아니..
하긴, 똑같은 옷 입는 거
싫어하는 남자들도 많대요
와, 이거 진짜 귀엽다
아이고, 곰돌이
귀여워요?
그럼 사요, 이거
그럴까요?
이거 우리 개똥이가 나중에 갖고놀면
엄청 귀여울 것 같지 않아요?
아, 그러게요
이거 해야지
두개 사요, 두개
네?
이것도 같이 사요
아니 그런데, 어?
미영씨 왜 이렇게 매정해요?
하나 사면 정이 없잖아요, 정이
안 그래요?
네
이게 커플룩이면은 좀 오글거리는데
그래도 패밀리룩이니까 뭐
저기요
이거 마네킹에 있는 거 싹 다
배껴가지고 풀셋팅으로 싸주세요, 다
자~~
여기다 걸어야 되겠다
어흥~ 떡~!
헤헤헤!
아이고~ 아이고 끝났다
너무 귀엽다
그죠?
잡아요
그나저나 우리 개똥이는
이 방에 언제부터 입성이에요?
음.. 예정일은 2월 14일이에요
2월 14일?
발렌타인데이
어
흐흐흐
아유, 개똥이 이놈 자기생일
잊지 말라고 아주 좋~은 날 골랐어요
우리 미영씨는 생일이 언제예요?
저요?
아...
7월...
23일
내일 모레요
흐흐흐
거짓말
진짜인데..
에이, 말도 안돼! 거짓말
왜요?
그날 내 생일이에요 진짜
진짜요?
진짜라니까요, 진짜
그런데...
건이씨 생일은 10월 23일인 줄 알았는데
아아, 그거?
우리 집안이 워낙 단명하기로 유명한 집안이라서
할머니가 출생신고를 좀 늦게 했어요
그럼 더 오래 산다고
신기하다
그럼 우리 개똥이는 엄마아빠
생일이 똑같은 거네요?
그러게요, 진짜 신기하다
어떻게 이런 일이 있을 수 있지?
그런데 미영씨는 생일날 주로 어떻게 보냈어요?
주로 혼자 보냈어요
엄마는 혼자 식당일 하시느라고 정신 없었고
언니들이랑 저는 알바하느라 바쁘고
생일날 정~말 해보고 싶었던 게 뭐예요?
말해봐요
내가 어지간하면 저... 저~ 별도 따다줄게요
음...
없어요
없어요?
그냥 건이씨하고 개똥이하고 셋이서 같이
보낸다는 것만으로도 신날 것 같아요
아니, 사람이 어떻게 이렇게 욕심이 없어요?
별도 따다준다니까
건이씨는요?
나요?
혹시 갖고 싶은 거 없어요?
왜요?
갖고 싶은 거 있다 그러면 뭐, 뭐
뭐, 뭐, 해주게?
제가 해드릴 수 있는 것만 해드릴게요
진짜요?
네
정말이에요?
뭔데요?
나 저거 해주세요, 저거 저거
컵이요?
어어
개똥이컵..
(이건) 개똥이컵
아니, 개똥이는 컵 만들어주고
치사하게 나는 왜 컵 안 만들어줘요?
나도 컵 쓸 줄 아는데
나도 건이컵 만들어 줘요
건이~! 컵!
하하하하!
알았어요, 만들어 줄게요
진짜요?
아유, 졸리다
자야겠다
아이고, 나도 졸리다
하아...
얘네들 꼭 여기 자야돼요?
왜요?
귀엽잖아요
귀여우면 여기서 자는 거예요?
하하하하
괜히 산 것 같아 이거 진짜
괜히 산 것 같아.. 쯧
하나만 살걸
잘 자요
잠깐만요
춥게 자면 안 돼요
잘 자요
으아~!
으으~!
으으...!
어제도 수면제 먹고 잔 거야?
자꾸 그래서 어떡해~
그만 마음 접고 공연에 집중해야지
다들 난리야, 너 이상하다고
시간이 지나면...
조금씩 괜찮아질 줄 알았는데...
갈 수록 더 힘들어
못 참겠어
원래대로 돌아갈 수만 있다면...
모든걸 되돌릴 수만 있다면..
안녕하세요
어? 미영씨
왠일이에요?
저기, 좀 부탁드릴 게 있어서 왔는데요
말해봐요, 내가 다 들어줄게
내일이 건이씨 생일인데
생일선물 하나 만들어 주고 싶어서요
아아...
♪♪
From the day that you arrived
I had no idea you'd be my life
But when I looked into your eyes
I knew someday, you'd be my wife
I know there's times when I am wrong
그 사람이 좋아할까요?
And you know there's times when I am right
당연히 좋아해야죠
세계적인 디자이너 다니엘피트가
특별히 인정한 작가의 작품인데
Just as long as we both give it all we can
세계적인 디자이너 다니엘피트가
특별히 인정한 작가의 작품인데
Just as long as we both give it all we can
그렇게 말해 주니까 제가
되게 대단한 사람같아요
And for both to see that we try
이참에 본격적으로 수업 한번 받아보죠?
어차피 태교도 할겸
And for both to see that we try
좋다~
생각해 볼게요
And for both to see that we try
그런데 미영씨는 생일이 언제예요?
You took my heart so unexpectedly
제 생일이요?
나도 뭔가 선물해 주고 싶은 마음이 생겨서요
You took my heart so unexpectedly
Who knew that you would be the one
말 안 해 줄 거예요?
저도 내일이기는 한데...
Who knew that you would be the one
But I always knew that there was
어? 그럼...
something special 'bout you
둘이 생일이 같네요
From the day that you walked into my life
아니 뭐...
생일이 같은 사람이 한둘인가
From the day that you walked into my life
사장님이 말씀하신 제일 잘나가는
한식 전문가에게 생일상 의뢰해 마쳤구요
사장님이 지시한 영화관을 사려다가
하루종일 댁안으로 바꿨구요
너무 비싸요
그리고 마지막으로 사장님이 원하시는
타워레스토랑 예약 모두 마쳤습니다
사장님
이용 대리보다 훨씬 잘 했죠?
여기
흥헤헤
그런데 사장님은 원래 이렇게 스스로 자신의 생일을
탄신일로 격상시키는 타입은 아니잖아요
우리 달팽이 생일입니다, 달팽이 생일이에요
달팽..
사모님이요?
와우!
생일이 같았어요?
이럴 수가! 어떻게 이럴 수가!?
아니, 세상에 생일 같은
사람이 우리, 우리밖에 없겠습니까?
왜 이렇게 오늘 오바를 하는 겁니까, 이렇게
쌍입덧에 쌍생일까지
이야~ 뭐 이거는 대놓고
운명커플 인증 아닙니까, 이거?
운명이요?
유~
아~
마이~
데~스티니~
오우~ 베이베~
하하하하하
운명
사장님
잠 못 주무셨어요? 왜 이렇게 피곤해 보여요?
나 안 피곤합니다
나가봐요 이제
또 나가요?
아, 그러면 이상, 보고 마치겠습니다
충성!
운명...
자네는 도대체 뭐 하고 다니는 건가?
대박건수 좀 물어오라고
같은 집에 살게 해놨더니
그러다 다시 반지하로 쫓겨나는 수가 있어요
제가 그 반지하에서 어떻게 탈출했는데
거기로 다시 갈 것 같으십니까?
전 몰라도 우리 용이까지 다신..
돌아가게 할 수 없습니다
뭔가? 그 자신만만한 분위기는?
뭐 쓸만한 거라도 있단 말인가?
이거는...
어떻습니까?
이래도 제가 다시 반지하로 가야겠습니까?
그러면...
이거 한방으로...
건이 그놈은 끝이죠, 끝
대신 이번엔 꼭 한방에 보내셔야 합니다
일이 얼마나 바빴으면 식사를 못 했어요?
천천히 많이 드세요
꼭 끓여달라는 건 아니였는데..
와, 죽인다~
음, 이 꼬들꼬들한 거 뭐예요?
타피오카예요?
제가 제일로 좋아하는 명태눈알이에요
쫀득쫀득하죠?
음~! 하하
고소해요
이제 들어가셔도 되는데
에이, 혼자 먹으면 쓸쓸하잖아요
아니, 이렇게...
밥 먹을 때 누가 지켜보니까
기분이 되게 이상해요
엄마가 식당 일하러 나가시면
늘 혼자 먹었거든요
그럼 앞으로 제가 있어줄게요
이제 우리 가족이니까요
가.. 가족...
그...
난 어렸을 때...
서울에 우리 형이 있다는
것만으로도 되게 좋았어요
저렇게 무서운 형인지 모르고..
그 사람 겉으로는 그래 보여도 되게
따뜻하고 많이 외로운 사람이에요
언젠가는 도련님한테도 마음을 열어줄 거예요
얼른 드세요, 불어요
네
김치도 같이 드세요
이집 와서 먹은 것 중에 제일 맛있어요
으흐흐흐흥
개똥아, 오늘도 잘 지냈지?
엄마는 항상 우리 개똥이를 느끼고 있어
개똥이도 그렇겠지?
내일은 엄마랑 아빠랑 같은 생일이야
신기하지?
처음엔 아빠는 엄마랑 너무
다른 사람이라고 생각했는데
갈 수록 공통점이 많아지는 게 너무 신기해
그리고 좋아
내일 우리 셋이서 오늘처럼 행복하게 보내자
우리 달팽이 어디 갔나~
응?
달팽이~
달팽이...
하하하
왜요?
아니, 지금 이 시각에 아침부터 머리를
감으면은 사람 마음 얼마나 심란하겠어요~
아침이니까 머리를...
아니..
건이씨 신경쓰이면 나중에 잠든 후에 감을게요
잠깐만요
오늘 저녁에 나와요
저녁...
아...
설마 오늘이 무슨 날인지 잊은 거예요?
알아요~
우리 생일이잖아요
그, 저번에 백화점 있죠?
거기서 여섯시에 만나는 거예요, 알았죠?
1분이라도 늦으면 내가 용서치 않겠어요
네, 안 늦도록 할게요
저 달팽이는...
뒷태마저 너무나 착해
진정 저 수건이 되어 주고 싶다!
수건이 되어 주고 싶어!
수건이 돼 주고 싶다고!
아이고~
아이고~ 서울은 다 좋은데
공기가 파이다! 아이그
아이그..
아이고~
이.. 이... 이게 이게..
이게 뭔 소리고!
어잉?
뭔데?
이, 이봐라!
이, 이...
이 뭔 소리고?
미영이, 미영이, 미영이
이건, 이건, 어머머
왠일이니? 뭐야 도대체~
어머머머, 왠일이니 왠일이니 왠일이야
이혼합의서!?
이게 뭔 일이고~!
아주!
큰일하셨어요! 종손!
우리 집안이 이런 난잡한
스캔들의 주인공이 되다니!
이거 아주 통탄할 일입니다
그럼 앞으로 우리 이씨 집안은 어떻게 되는 거고!
또 우리 장인화학은 어떻게 되는 겁니까!
왕회장이라도 말을 한번 해보세요!
믿을 수가 없습니다
이거는 모함입니다
건아
네가 말해봐, 사실 아니지?
아니다
새아가
네가 대답해봐, 사실 아니지? 응?
할머니...
죄송해요
하, 할머니!
할머니! 할머니! 할머니!
괜찮아요? 어?
이놈아! 이놈아!
어디서... 못된 재벌 흉내를
내고 있는 거야! 이놈아!
이를 어떡하니~!
어떡하니...!
할머니, 흥분하지 마, 어?
큰일난다고!
할머니
불과 며칠 전에 러브스토리인지
뭔지 신문기사 다 나가고
아니 이게 무슨 망신입니까, 예?
제말입니다
이봐, 종부
아니지
종부는 무슨 놈의 종부야
이봐, 아가씨!
자네가 한번 말해보지
정말 돈을 받고 애를 넘겨주기로 한 건가!
설마 자식을 돈 받고 팔아넘겼겠습니까?
정상적인 애미라면!
그러면은...
아기는 안 준다는 겁니까?
그럼 우리 이씨 집안의 대가 끊긴다는 얘기!
아뇨, 그게 아니라...
(이건) 그만하세요
이 일 저 사람하고 관계 없는 일입니다
그냥 놔두시라구요
아니, 이혼합의서가 둘 사이에
존재하는데 관계가 없다니?
이게 무슨 괴변이야?
이 결혼도 가짜고 애도 안 넘겨줄 것 같은데
그럼 종손 자격에 진짜 이거
문제가 있는 거 아닙니까?
(미영모) 잠시만요
손님!
아니, 잠깐만요!
아, 글쎄 잠깐만요~!
엄마...
인나라, 퍼뜩 가자
엄마
(이건) 엄마
사돈어른
니 지금 뭐라캤노?
엄마?
그라고
내한테 사돈이란 소리가 나오십니까, 지금!
뭐하노! 퍼뜩 가자
엄마
이러지 말고 내 얘기 좀 들어봐라, 응?
뭔 얘기를 더 듣노
너가 돈 받고 아를 넘기라는
그런 거지같은 종이쪼가리를 받고도
저놈하고 계속 살았던 사정을
내가 다시 들어야된단 말이가!
퍼뜩 가자!
이런 뭣같은 집안에 더이상 있을 필요가 없다!
엄마
나 저 사람 좋아한다
니 지금 뭐라캤노!
세상사람들이 뭐라캐도...
저 사람 내한테 진짜 좋은 사람이다
가스나! 말이 되는 소리를 해라!
퍼뜩 가자!
엄마도 건이씨 좋아하잖아~
시끄럽다 고마!
가자!
엄마
그 엄마의 그런 딸이 들어왔었군요
참한 섹시라더니, 상스럽게 무슨
쯧쯧쯧쯧쯧
뭘 해도 상관없지만
저 두사람 함부로 말하지 마세요
내가 절대 가만있지 않을테니까
할머니 잠깐만
-가자
-엄마!
가스나, 따라온나!
엄마
흥분 좀 가라앉히고 내 말 좀 들어봐봐, 응?
무슨 말?
그딴 말도 안 되는 종이쪼가리가
나왔는데 뭔 말이 소용이 있노!
그 사람이 그거 준 건 다 이유가 있다
우리는 처음에 사고로 만났고 아이 때문에
어쩔 수 없이 결혼할 수밖에 없었잖아
사랑 없이 결혼했으니까
이혼할 수 있다고 생각했고
내도 그거에 동의한기다
그런데 저 사람만 나쁜 사람 되면 안 되잖아
내도 똑같이 잘못했다, 응?
가스나, 니는 지금 이 상황에서도
그놈아 편을 드는기가! 어잉?
이, 이, 모지랭아! 이 모지랭아!
모지랭아! 모지랭아!
내가 잘못했어, 어?
내가 잘못했으니까..
제발 미영씨 데리고가지 마, 어?
내가 잘못했다고
이건이
내 너 진짜로 좋아했다
너가 우리 미영이하고 결혼하고나서부터
내 단 하루도 그 마음이 변한 적이 없다
그거는 너가 제일로 잘 알끼다
아니면 아니라고 말 해봐라!
내가 잘못했어요
내가 미안해요
내가 미안하다고!
내는 솔직히 무식해가
그 합의서인가 뭔가 그 정확히 모른다
그거 쓰면 뭐 법적으로 효력이
있는가 없는가 아무것도 모른다
하지만, 내 하나는 안다!
니가 우리 딸 마음 아프게 한 거!
니가 우리딸 델꼬 가서 비참하게 한 거!
그거는 내가 정확히 안다!
내 말 틀리나!
그거면 된 거 아이가
그거면 내 딸 여기 둘 이유가 없는 거 아이가!
가자
엇, 나온다!
이혼합의서가 사실입니까?
진짜 계약결혼이 맞습니까?
어머니께서는 전혀 모르셨습니까?
진상규명 해주십시오
한말씀 해주세요
이거 보소!
기자양반들!
남의 불행을 이래 즐기는 거 아입니더!
뭐, 당신들도 식구들이 있고 자식들이 있을낀데
이라는 거 너무하는 거 아입니꺼!
마, 비켜주소!
가자
한말씀만 부탁드리겠습니다
(최씨) 아이, 너무들 하네, 너무들 해
한마디만 해주십시오
세라
세라, 이거 봐봐
뭐야 이게?
가짜 결혼이라잖아
너도 몰랐던 거야?
엄마...
내가 무조건 잘못했다
엄마 속상하게 만들어서... 진짜 미안하다
못난 딸이라서...
진짜 미안하다 엄마
가시나, 불쌍하고로
니가 엄마가 없노, 언니가 없노
와 그걸 니 혼자 다 참았노 이말이다
아이고... 이래 여린 속으로...
그걸 어째 혼자 다 견딨노
엄마..
인자부터 엄마 절대 울게 안 할게
속상하게 안 할게
진짜 좋은 딸 될게
울지마라, 응?
나 때문에 울지 마라, 엄마 응?
그래
그래..
그래 알았다
할머니
내가 잘못했어~
응?
내가 진짜 잘못했다고
결혼하고 처음에...
마음이 너무 힘들어가지고...
그 치사한 줄 알면서 내가 그런 짓 했어, 어
그렇게라도 해야지 내가
버틸 수 있을 거라고 생각했었거든
그런데 지금 말이야 할머니
마음 한구석이 너무 먹먹~하고
굉장히 허하네
허해...
아무튼 할머니
내가 이거 싹 다 해결하고
할머니 다시 웃게 해줄테니까
할머니 화는 내도 아프지는 마, 알았지?
응?
우리 할머니마저 잘못되면은...
나 진짜 혼자야
알았지?
내 새끼...
사장님
지금 회사 전체가..
기자들 전화로 업무가 마비되고 포털사이트에
장인화학 비방글들이 올라가고
지금 저희 회사 물건
불매운동하자고 카페가 생겨나고!
아주 난리가 났습니다
사장님 지금 제 말 듣고 계십니까? 예?
탁실장
지금 그런 얘기들...
내 귀에 안 들어옵니다
그런거야... 내가 천천히 해결하면 되지만
지금 당장 해결하지 않으면 안 되는 일이 있어요
그게 뭔데요?
오늘 우리 달팽이 생일인데...
그냥 이렇게 있을 수는 없는 거잖아요 지금
그게...
해결할 일이세요?
장모님이 오셔서 바로 데려가버리셨는데
어떡하시려구요? 예?
뭐, 한국판 로미오와 줄리엣도 아니고
어떡할 거예요, 도대체! 예!?
그러면 되겠네요
나오긴 하는 거야?
어?
나왔다
얘들아, 안에 이건 사장님 안 계시니?
초면에 왜 반말이십니까?
으메! 싸가지없이!
너! 너!
이번에 들어가면 내가
학교 졸업한다고 했어 못 했어!
했구만유
했습니다
사과해!
죄송합니다
죄송해유
으야아~~~!!!!
아아~~!!
아니, 저기..
(이건) 형님하고 박사장님한테 연락해놨어요?
(탁실장) 두말하면 잔소리죠
사모님도 탈출해서 약속장소로 오실 겁니까!
(이건) 알았어요
(탁실장) 언제까지 뛰어요?
(이건) 계속
아~이고야~! 기자님들~!
날씨도 더운데 억수로!
-수고하십니데~이
자, 이것 좀 드시고 하이소
여가요, 이 서울에서 제~일로 잘 하는 이 쌈밥..
쌈밥멸치집입니다
(최씨) 두말하면 잔소리고!
세말하면 입만 아프지요!
-하모 하모~
자, 드시고 하이소, 드시고 하이소
끝내줍니다, 이거
아이, 이런거 말고~
김미영씨 좀 불러줘요
김미영씨요?
간단하게 몇마디만 하면 된다니까요
간단하게?
응응
간단하게 이거 드시고 하이소
드소, 드소
끝내줍니다, 드시고 가이소
생각보다 맛있는데요?
맛있지요? 맛있지요? 맛있지요?
(기자) 그래, 일단 먹고 기다리자고
하모요!
(기자) 다 먹고살자고 하는 짓인데~
하모 하모~ 예, 하모 하모~
드세요, 드세요, 드세요
드세요, 드세요
끝내줍니다
맛있지요? 맛있지요? 맛있지요?
어? 어어어어?
왜, 왜그러십니까?
아, 식사부터 하시지예, 식사부터
양순아!
사랑한다!
누나
진짜 진짜 내 스타일인데
나랑 사귈래요?
(명량소녀 성공기ost)
사랑고백하는 거
야! 이 나쁜놈아!!
(박사장) 오오오~!! 야야야
너 어떻게 날 놔두고 양순이한테
사귀자고 할 수가 있어!
저기요, 이런거 없었잖아요!
넌 내꺼야~!!
(박사장) 우와~! 뽀뽀 뽀뽀
이야~!
(최씨) 뽀뽀 쥑이네!
이야~ 화끈하네, 화끈해
약해, 약해, 약해
동생!
오오오~!!
배신자들!
(명량소녀 성공기ost)
어으.. 미안해요, 도련님
(다같이) 한번 더! 한번 더! 한번 더!
(환호성 소리)
(폰 전화벨 소리)
여보세요?
네
뭐라구요?
네, 알겠습니다
무슨 일입니까?
미영씨한테 무슨 일이 있대요?
그게 아니구요
지금 회사에서 긴급 주주총회가 열렸답니다
안건은...
사장님 해임결의안이랍니다
사장님
지금 당장 가보셔야 될 것 같은데요
미쳤어? 지금 당장 서울로 간다고?
어, 처음엔 건이 날 두고 어떻게
그런 일을 저질렀는지 이해가 안 됐는데
기사 보니까 왜 그랬는지 알 것 같아
직접 얼굴 보고 얘기해야겠어
결혼했어요
왜 자꾸 눈물이 나는지 모르겠어요
아무 의미 없는 사이인 거 뻔히 아는데..
내가 뭐라고..
제가...
어떻게 하면 될까요?
하아...
(폰 전화벨 소리)
네, 다니엘씨
미영씨 어디예요?
아니, 차를 갑자기 왜 돌리는 겁니까?
사장님
도저히 약속장소에 갈 시간이 없습니다
회의가 20분 남았습니다
시간 안에 참석해서 소명을 하셔야
사장님 자리를 지킬 수 있습니다
차 세워요
사장님
탁실장
차 세워
사장님
제발요, 네?
내 일입니다
내가 알아서 합니다
아, 사모님한테 못 간다고 전화하세요, 차라리~!
해임결의안 얘기하세요, 그럼
탁실장
탁실장은 그 사람 잘 몰라요
분명 자기 때문이라고 자책할 겁니다
제발, 예?
제발, 제발, 제발! 제발, 제발!!
제발 좀 정신 좀 차리세요! 좀 제발!
생일축하한다고 한마디만 하고 오면 됩니다
금방 오면 돼요
야! 야, 이건!
야! 이 자식아!
정신차려, 이 자식아!
정신 똑바로 차려
건아
(?)
너 지금...
내가 뭐 해야 되는지 알잖아
나 잡지마
사장님!
눈부신 햇살이 좋아
건아! 건아!
건아, 정신차려 건아!
너의 미소가 번져
여기요!! 여기요!!
건아 왜 그래!
너의 미소가 번져
[고객님이 전화를 받을 수 없어]
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 웃음이 나
개똥아, 아빠가 많이 바쁘신가보다
아빠 기다리자~
자꾸만 니가 떠올라
아빠, 얼른 오세요~
우리 개똥이 기다려요~
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
자, 바이탈부터 체크하고 라인 잡아줘요
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
너를 사랑해 가슴이 널 원해
내 곁에 있어도 이 말을 못 해서
소리쳐 불러 너만을 사랑해
오셨습니까
심장이 널 원해 운명 같은 너
MRI부터 찍어봅시다
네
심장이 널 원해 운명 같은 너
널 사랑해
(폰 전화벨 소리)
네, 다니엘씨
생일 잘 보내고 있어요?
네
건이씨하고 같이 있어요
이제 저녁 먹으려구요
[다니엘씨도 저녁 맛있게
드시고 즐거운 시간 보내세요]
미영씨
생일 축하해요
고마워요
아니...
여기는 어떻게...
미영씨 컵 필요할 것 같아서요
그 사람 생일선물이잖아요
이것 때문에 일부러 오신 거예요?
아니요
네?
나 이 컵 때문에 온 거 아니라구요
순전히 미영씨 걱정돼서 온 겁니다
다니엘씨
언제까지 그 사람 때문에 상처받을 건데요?
그런거 아니예요
저 상처받은 적 없어요
미영씨 아까 나한테 거짓말했잖아요
그 사람하고 같이 있다고
그렇게 거짓말했다는 건...
상처받았다는 거잖아요
그 사람 만나고 미영씨 늘 당하고
참고 기다리고 그랬잖아요
그래도 진짜 아무렇지가 않아요?
왜 그래요~
무슨 일 있었어요?
미영씨가 더 이상 안 그랬으면 좋겠어요
이제 내가 못 보겠어요
나...
미영씨한테 용기내 보려구요
눈물은 기억하나봐
그대 자리를 또 채워와
지워봐도 지울 수가 없는 내 전부가 된 그대
♪♪
들을 수 없어도 그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
건...
나야
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠